вот меню, я там первую ячейку бургера подогнал, теперь надо остальные бургеры добавить, чтобы они по формату были такие же, надо фотки правильные поставить и сменить составы. И сделать второе меню для филиала Дежнева. Для начала подключись к фигме и сделай мне 2 меню, для 202 и Дежнева. 

https://www.figma.com/design/i3df24m4VCtvGfVDAf78lt/Untitled?node-id=1-2&t=d2dgKZOCGUD9aHGR-1

вот запрос, по которому я работал, 

"а ты можешь сделать мне меню? чтобы можно было скачать в высоком разрешении и распечатать? смотри вот старое меню, и владелец бургерной хочет, чтобы я сделал новое меню. для начала сгенерировать фотки, и вставить в меню. Я не понимаю, как на таком длинном холсте вставить фотки и рецепт для каждого. Где можно редактируемое меню сдеать, где айтишники и дизайнеры проще всего и быстро делают? у меня есть фотки бургеров. Надо сделать 2 меню, для холстов 150х30 (дежнева филиал) и 120х57см (202 филиал), там вот столько бургеров. вот по дежнева, как так сделать, не отдельно же распечатывать бургеры типо. приложил тебе меню и составы. Сделай мне сейчас меню, в таком формате, чтобы можно было распечатать в полиграфии, начальник это сам сделает. сначала сделай меню для 202 филиала 120х57см и под общий стиль бургерной чтобы подходило. Сделай нормально, чтобы гордо повесить как вывеску внутри бургерной. Меню меню с фотографиями отправил тебе в файле word, бургеры фото размести так, чтобы они помещались, не растягивай так, что там видно только фрагменты, надо охватить цельный бургер на фото меню. дай мне готовый файл в высоком разрешениии, сделай на своем сервере, лишние слоганы не добавляй, только меню, фотки бургеров и рецепты к ним, состав бургеров в виде списка под каждым бургером, а не последовательно через запятую. Сделай редактируемый файл меню, готовый к распечатке"

но теперь надо меню дополнить остальными бургерами. пока заполнил только "фирменный" бургер, по такому же примеру остальные бургеры надо подогнать. И еще слева в напитках добавь энергетик. Пожалуйста, сделай все внутри этого запроса, а то у меня лимит исчерпывается после одного такого запроса, поэтому сделай сразу меню. Если у тебя хватит сил, то и для дежнева тоже в соответствтующем формате сделай сразу меню, с учетом правильных пропорций, фотки бери те же и рецептура та же.